我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，奴仔Dolphin
你好嘛，我係豬先生啊
MonsieurPig
Commentallezvous？
個電話有啲問題喎
聽唔聽到啊？
都唔知佢喺度講乜嘢
Hello，
Comment allezvous？
Hello， Monsieur
Estce que Delph
ine peut rester
pour un jour？
Elle vient
juste de prendre le
train
係盧先生打電話嚟啊
佢講嗰啲係法文嚟㗎
我都係噉諗啊
媽咪，盧先生頭先喺電話度講咩啊？
佢頭先問Dolphin可
唔可以過嚟探我哋喎
太好喇
奴仔Dolphin係Peppa一
位好特別嘅朋友，佢嚟自法國㗎
Delphine打算嚟我哋到
同我哋練習下講我哋嘅話
好嘢啊，我哋要快啲啦
Delphine坐我班火車好快就到㗎喇
到咗總站喇
係Dolphin坐我班火車啊
Delphine
Bonjour
法文Bonjour，意思即係你好嘛
盧先生你到喇
唔係講笑吖嘛
呢件咁巨人嘅行李係
Dolphin 㗎
係啊
因為Dolphin今次帶咗幾樣嘢過去
全部都係一啲呢度冇嘅嘢嚟㗎
芝士喇，麪包，同返茄，仲有水
阿花， Delphine
我明晚會嚟接你走㗎喇，乖啲啊
應該將Dolphin嘅行李擺邊呢？
擺喺我房喇，即係間屋嘅頂嗰層啊
劉一晚點解帶咁多行李𠸏？
係啊
就係因為劉一晚
所以我先至帶咁少行李㗎咋
好啦，Delphine嚟呢度係為咗
練習我哋嘅畫，所以大家一齊幫下佢喇
知道喇，媽咪
我諗我要向你哋道歉先喇
因為我真係唔好識得講你哋啲畫喎
但係你講得一啲都唔差喎
我覺得你好好人喇，朱先生
但係我可唔可以問你一條
關於文法嘅問題喎？
梗係得啦
喺呢方面，我可以話係中文
你係中文專家，即管問喇
文法嘅分裂不定式係不規則動詞
定係過去式代名詞呢？
究竟係邊種喎？
其實而家都夜㗎喇
不如去整Delphine張牀先啦
媽咪… Delphine可唔可以同我分嗱？
每邊放一個枕頭咪得啦
好主意喎， Peppa
結果Peppa同
Delphine就分埋同一張牀，一人睡一邊
好啦，小朋友，快啲瞓覺啦
你哋聽日會好好玩喇
好忙㗎，因為
Delphine會參觀你嘅窗遊班
多未必啊
法文多未必啊，即係晚安噉解啊
但係我而家一啲都唔睇睡喇
但係我哋唱返首歌，令我哋覺得睇睡囖
好啊
Delphine
呢首咁動聽嘅法文歌…
令到所有人都好快睡着咗啊
Delphine今日會
參觀Pe ppa嘅窗遊班
情靈太太，早晨
佢係我朋友係喺法國嚟㗎
佢個名叫Delphine啊
Bonjour
Bonjour， Delph ine
Delphine唱歌好好聽㗎
佢昨晚唱咗十法文歌令我睡着咗
我哋可唔可以教佢唱一首英文歌啊？
噉不如教佢唱一首乒乓歌啦
好啊，一一唱呢首乒乓歌畀我聽啦
佢哋我講嘢會有幫助㗎
好啦
We're playing a
tune and we're
singing a song
Withabingandabongandabing就
好多字語啊
乒乓、乒乓、乒乓…、乒乓…
乒乓、乒乓、乒乓乓、乒乓…
英文字幕曲曲…